[Uma Missão do Coração]
[Episódio 20]
Há treze anos,
Toda a família de Ling Yuanhang foi executada.
devido à rebelião
e desvio de fundos militares.
A sua filha mais velha, Ling Zhang,
foi vendida ao bordel de Yanyu.
O paradeiro do seu filho, Ling Xiao,
era desconhecido.
Aos 10 anos, Ling Xiao
possuía capacidades de leveza excecionais.
e destacou-se na medicina.
O homem mascarado de fantasma
também sabe da Pedra da Lua.
Na altura em que a família Ling foi expurgada,
Houve algum sobrevivente?
Zhao.
Em que está a pensar?
Nada.
A família Mu teve algum sobrevivente?
Não.
Meu Senhor.
Onde está o Comandante Li?
O comandante Li foi tomar banho.
Onde iria Zhao Yutang
para cumprir o compromisso?
Poderá ser o Templo de Changsheng?
Shen Pan!
O Yu veio ter contigo?
Não.
Caca!
O Yu está desaparecido!
O Yu está desaparecido?
Ela não estava consigo?
Acho que foi levada pela Li Zhaoxia.
Li Zhaoxia?
Porque é que ele levaria Yu?
Descobri que a Li Zhaoxia
Pode ser o homem mascarado fantasmagórico.
Yu foi provavelmente levado
por causa disso.
Está a dizer que
Li Zhaoxia é o homem mascarado?
Precisamos de resgatar Yu rapidamente.
Meu Senhor,
Localizámos
o paradeiro do homem mascarado.
Ir!
Chamem a Guarda Imperial!
Comandante Li,
Não lhe guardo rancor.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Porquê?
Porque você merece morrer!
Youlan, a quem torturaste até à morte,
Era a minha irmã, Ling Zhang.
Eu sou Ling Xiao, filho de Ling Yuanhang.
Vice-Ministro
do Tribunal de Revisão Judicial.
Foram Chen Zhao e Jiang Ning
Quem armou à família Ling!
Isso não tem nada a ver comigo!
Ainda está a dar desculpas!
Acha mesmo?
Vim aqui sozinho?
Para lhe dizer a verdade,
Se algo me acontecer hoje,
Você também não sobreviverá.
E daí?
Levantar-se!
O que deve à família Ling—
Vai pagar por isso.
corte a corte.
Ling Xiao!
Parar.
Sabe de tudo?
Sim.
Também me vai impedir?
Você esqueceu-se?
Como foram dizimadas as nossas famílias?
Eu não me esqueci!
Mas Zhao Yutang não deveria ter morrido aqui.
Devemos expor os seus crimes.
e limpar os nossos nomes de forma pública e justa!
De forma aberta e justa?
Ningzhao.
Ainda é muito ingénuo(a).
O tribunal hoje é corrupto.
Não há justiça.
Não há justiça!
Zhao!
Meu Senhor!
Cala-te.
Bom.
Eu não irei para lá.
Zhao,
Eu obtive
Todas as provas necessárias
para levar Zhao Yutang à justiça!
Libertem-nos primeiro!
Suficiente!
Zhao,
O opúsculo da Sra. Chen
Regista todas as provas
dos crimes de Zhao Yutang!
As doações para o Templo de Changsheng
Todos os fundos foram desviados por ele!
Com isso,
Basta isto para limpar os nomes
da família Ling e da família Mu!
Limpar os nossos nomes?
Foi o responsável pelo extermínio
da família Ling.
Ele causou
a morte trágica da minha irmã num bordel.
Se eu não o despedaçar,
Não será suficiente
para aplacar o ódio no meu coração!
Ling Xiao.
Escute-me.
Acredito que o seu pai e a sua mãe
Eu não gostaria que fizesse isso.
Durante todos estes anos,
A tua irmã nunca te procurou.
Só porque ela queria que vivesse bem!
Há treze anos,
Ling Xiao já estava morto.
Já está morto!
Zhao!
Na altura em que a família Ling foi dizimada,
O meu mestre levou-me secretamente para um vale.
Ele disse-me
Não para procurar vingança.
Mas quando descobri que a minha irmã
morreu de morte não natural
e foi forçada a um casamento fantasma,
Como poderia não odiar?
Então...
Foi por isso que
se dispôs a ajudar Xue Jingshu?
Sim.
Eu tinha como alvo todos os
envolvidos em casamentos fantasmas!
Se eu soubesse antes...
Que foi Zhao Yutang quem
matou a minha irmã,
Como pude deixá-lo viver até agora?
E o Chen Zhao?
Por que razão usou Zhou Yue?
Matar Chen Zhao?
O Chen Zhao era o noivo da minha irmã.
Mas conspirou com Jiang Ning,
incriminando o meu pai intencionalmente
e causando à minha irmã
acabar num bordel.
Se eu não quisesse
manter a minha identidade em segredo,
Tê-lo-ia matado
com as minhas próprias mãos há muito tempo.
Mesmo assim,
O teu inimigo é Zhao Yutang!
Por que razão capturou Yu?
Ninguém me pode parar.
Depois de eu matar Zhao Yutang,
Peço desculpa a todos vós.
Isso é apenas um desejo seu.
Talvez ainda não saibam,
Mas os meus homens chegarão em breve.
Ninguém pode sair!
Os seus homens foram dizimados por nós.
Impossível.
Sendo assim,
Vamos todos morrer aqui!
Caca!
Zhao Yutang, eu vou matar-te!
Zhao Yutang e os outros
incriminaram funcionários leais.
prata oficial desviada,
aceitaram subornos,
cargos oficiais vendidos,
e corrompeu a disciplina do tribunal.
No final, foram decapitados.
Os nomes das famílias Ling e Mu
foram ilibados.
Nunca tive a intenção de prejudicar o Yu.
Eu sei.
Por favor ajudem-me...
Peça desculpa a Yu.
Ela nunca te culpou.
Por que razão me salvou?
Por sua causa, Li Zhaoxia
são meus subordinados.
Porque é que não me contou isso desde o início?
Se eu te tivesse contado antes,
talvez o resultado
tivesse sido diferente.
[Ministério das Punições]
Meu Senhor.
♪ O traço gravado no meu coração ♪
♪ Torna-se mais nítido a cada sonho ♪
Yu.
Vamos.
♪ Tão familiar ♪
♪ Mas para sempre fora do alcance ♪
♪ Bela como uma miragem ♪
Meu Senhor, não os vamos seguir?
♪ Os meus pensamentos estão impregnados
de tinta ♪
Para quê?
♪ Mas não sei por onde começar ♪
Então a Lu Zhan pode irritar-me?
♪ Se os corações se pudessem aproximar,
nenhuma distância se poderia interpor entre eles ♪
Vamos.
♪ És a única coisa de que tenho a certeza ♪